す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
第13话   捡到糟糕的东西了！
杜王镇Radio 接下来是正在发愁的寂寞男孩先生的求助
杜王町radio　さあ続いては 悩めるロンサムボーイさんからのお便り
凯先生听我说 我现在联系不上正在交往的女友 好忧郁啊
カイさん聴いてください 付き合ってる彼女と全然連絡取れなくてブルーなんス
果然是因为我突然向她求婚惹她不高兴了吧
やっぱし　急にプロポーズしちゃったから怒ってんのかなあ
诞生石的红宝石婚戒可是花了我不少工资…
誕生石のルビーの婚約指輪　給料の…
弓箭已经被平安回收了吧
「弓と矢」　無事回収されたんスね
对 在音石明家里面找到了
ああ　音石明の住居からな
他用替身犯下了多起恶性盗窃案件
やつはスタンドで悪質な盗みを働いていた
损失金额大概有五亿日元
被害総額はざっと5億円
警察现在仍然在继续调查
今もまだ警察で取り調べ中だ
下次再敢用替身作恶的话
今度「スタンド」で何かやってみろ
哪怕你逃到天涯海角我也会找到你 然后弄死你
地の果てまで追って　息の根止めるぜ
监狱是最安全的！
刑務所が一番安全だ
辛红辣椒已经遍体鳞伤了
「チリ・ペッパー」はボロボロだし
哪怕出狱也没办法再做坏事了
シャバに戻っても悪さはしねーだろうよ
承太郎先生 这弓箭怎么办？
承太郎さん　この「弓と矢」は？
SPW财团会保管它们 并进行研究
SPW財団で預かって研究する
它们可是解开替身之谜的宝贵材料
スタンドの謎を解き明かす　恰好の材料になるからな
Great
グレート
太好了 这么说事件已经解决了对吧
よかった　じゃあ事件は解決ですね
虽然结局挺没趣的 不过太好啦！
あっけないようだけれどやった
万岁！
バンザーイ
关于被它制造出来的其他替身使者的情况
こいつで生み出された他のスタンド使いについては
还在审问音石明
音石に聞き出している最中だ
以防万一 小心一些
念のため用心しておけ
好的
はい／おお／オス
日本的咖啡果然很好喝啊
やっぱ日本のコーヒーはうまいのぉ
服务生 再来一杯…
ヴエテレースさん　おかわりを
嗳哟 真是的 小心一点啊…
おおっと　ったくよ　気をつけろよな
一不看你就变成这样了
ちょっと目離すとよー
仗助同学 来得及么？
仗助くんいいの　ほら
到公交车的时间了
バスの時間
确实啊…
そうだな
来吧 我们走 好好站起来
ほら　行くッスよ　しっかり立って
他们俩没问题吧 好担心啊
大丈夫かなあの二人　心配だなあ
哦哦 这个蛋糕好好吃啊
うわ　このケーキスゲーうめーぜェ
服务生再来一盘！
ヴエテレースさん　おかわり
喂 这里是东方家…
はいもしもし　東方ですが…
啊 老妈 是我啦
ああお袋　俺だけど
仗助？
仗助
你竟然打电话回来 真少见啊
珍しいわねあんたが電話なんて
有什么事吗？
なんか用でもあるの
不是 那个…
いや　その…　あのさ
老妈你今天会一直待在家里吧
お袋今日ずっと家にいるよな
会啊 那又怎么了？
いるけど　それがどうかしたの
不 你在的话就没问题了 拜拜！
いっいや　いるならいいんだ　じゃな
等… 怎么回事啊…
あっ ちょ…　なんなの
不会又在策划什么奇怪的事情吧
またなんか妙なこど企んでんじゃないでしょうね
糟糕… 老妈可别因为这个感到奇怪而有所防备就好了
ヤベー　お袋のやつ　なんか妙だとか警戒してなきゃあいいけど
真是的 都让他等我打完电话了！
ああもう　電話終わるまで待っててくれっつーといたのに
我说 等下…
なあ　ちょっと
喂喂 能听见我说话吗？ 啊？
もしもしィ　聞こえるかよッ　おいッ
啥？ 你刚才叫我了吗？
何か　わしを今呼んだかのぅ
没错 现在这个时间打不到出租车
ああ　タクシー　この時間つかまんねーッスから
所以我们坐公交车去我家
バスに乗って　おれん家まで行きまスよ
那么 听好了
で　いいかい
虽然有点啰嗦 但是我要和你再确认一次
しつこいようだけど　もう一ペン確認するぜ
你只能在远处看一看 绝对不能上去和我妈说话
遠くから見るだけスからね　お袋にはよォー 決して話しかけたりしないことっスよ
请和我约定好这个
約束してくださいよ
就算你去见她 老妈也绝对不会幸福的
あんたが会いに行ったって　お袋は幸せじゃあねーよ
只会让她更混乱而已
とり乱すに決まってっからよォー
我知道了 我答应你
わかっちょるよ　約束…するよ…
还有 还有一件事
それからよ　もうひとつ
我以后 就叫你乔斯达先生
おれよ　あんたのこと　「ジョースターさん」って呼ばしてもらうよ
怎么说呢… 我得在这里和你说清楚了
な…なんつーか　この際ハッキリ言わしてもらうと
也就是说 对于第一次见面的人
つまり　イキナリはじめて会った人でよ
虽然有点冷漠…
冷たいようだけど　とてもその…
不过我实在是叫不出父亲或者老爸什么的
「おやじ」とか「父さん」とか　呼ぶ気にはなれねェーってことでよ
还有 见过老妈之后希望你能立刻回美国
そんで　お袋を見たらすぐにアメリカへ帰ってほしいっス
确实啊 你说的没错 我知道了…
そうじゃな　そのとおりじゃな　わかったよ
头疼啊 感觉好尴尬
参ったぜ　なんか気まずいよなぁー
就算想把话挑明了 但是人际关系这玩意「办不到的事情就是办不到」啊
素直にうちとけろっつーでも 人間関係「無理なもんは無理」だろ
那个 乔斯达先生…
なあ　ジョースターさん…
那个… 刚才站在这里的那个虎背熊腰的老头子你们看到了吗
あのー　ここにいた　体のでかいじいさん知らないスかァ
坐上那边的长途巴士了
あの長距離バスに乗ったわよ
你 你开啥玩笑啊我靠！
じょっ　じょおおおだんじゃあねェーっスよッ　コラア
抱歉啊 你说要坐公交 所以我就…
スマンこったのーっ バスに乗るといったもんじゃから　つい…
不过真是太好了 真亏你能跑着追上公交车啊
でも　よく走ってバスに追いついたのォー
马上就要上高速公路了
もうちょっとで高速道路に入るところじゃったのォー
我现在觉得就应该让你这么一路坐到北海道去！
今は　そのまんま行かせちまえばよかったかなって思っていますよー 北海道までッ!
我靠岔气了…
わっ　わき腹がイテーッ
真是抱歉啊…
スマンこったのー
仗助 有什么东西在拉我的裤子
仗助くん　何かが　わしのズボンをひっぱっとるんじゃが
是么 可别再被那玩意拉到什么地方去啊
そースか ひっぱられてまたどっか行っちまわないでくださいよ
仗助！ 这附近有替身使者！
じょ　仗助くんー 近くに「スタンド使い」がおるぞーッ
对对 是有
ヘイヘイいますね
约两名 就是我和你啊
約２名　おれとあんたね
比起这个 这附近有自动贩卖机么？
それより　近くに自販機ない
好想喝饮料
なんか飲み物のみてーよーっ
这 这是什么？ 不是脚印…
な…なんじゃこれは　足跡じゃあない
是手… 手印么？
「手」か　「手」のあとか
Oh my God ！ 仗助 替身刚才笑了！
OH!MY!GOD! 仗助くん　「スタンド」が笑いおったッ
就在这里！ 着这片沙地上！
ほらッ　ここじゃ　砂の上じゃ
果然不能让这家伙去见老妈啊
おいつ　やっぱりお袋に会わせるにはいけないな
都开始有幻觉幻听了
幻覚や幻聴まであんのかよ
啊！ 这边都是水泥地了！到底在哪里！　找不到了！
おおっ　ここからコンクリートじゃ どこじゃ どこじゃッ いないぞッ
到底跑到哪里去了　不见了啊！
どこ行きよった　いないぞッ
Great　这老头子真的不行了
グレート　このジジイ　絶対マジーよ
Hermit Purple
「紫色隐者」！
「隠者の紫」ッ
死狗  滚开！ 去  去
ワン公　あっち行け　しッ　しッ
有没有听到一种哭声？
なんか　泣き声が聞こえねースか
就在这里啊仗助
ここじゃよ　仗助くん
婴儿 这里有一个光溜溜的小婴儿！
赤ん坊じゃ　まる裸の赤ん坊がここにおるんじゃ
你摸一摸就明白了 是透明的！
触ってるとわかる　「透明」なんじゃよ
你说什么？
なんスって
有的 真的有的！
いる　たしかにいるよ
软乎乎的！
フニャフニャしてる
这是要吓死我啊 透明的婴儿啊！
たまげたな　こいつは 「透明の赤ちゃん」スよォーッ
这感觉差不多是出生半年左右吧
この感じは生まれて半年とか　そのぐらいかのー
但是 为什么婴儿会在这里变透明
しかし　赤ん坊がなんだってこんな所で「透明」になってんだ
虽然感觉这是替身能力 但是为什么会在这里被敌人变成透明状态呢
「スタンド能力」だとは思うけどよ なぜ敵のスタンド使いに透明にされてんのかだとか
母亲在什么地方 让人疑问丛生啊
母親はどこだとか　いろいろ疑問が出てくるぜ
仗助 我觉得这孩子自己就是替身使者
仗助くん　わしは　この子自身が「スタンド使い」じゃと思う
应该是没有自觉的替身使者
「無意識のスタンド使い」なんじゃよ
和母亲分离之后这孩子自己在本能的驱使下下意识地变透明了
母親と離れたこの子自身が　無意識に本能で「透明」になっとるんじゃ
成年人也会因为心理问题无意识地患上一些胃溃疡
おとなだって　精神的な理由で無意識に胃かいようになったり
产生斑秃 或者白发之类的症状
円形ハゲが出来たり　白髪が出たりするじゃろ
我觉得找到这孩子的母亲才是解决方法
母親を見つけることが　解決する道じゃあと思う
喂！ 总之先想办法让他别再哭了！
お　おい　とにかく早く泣きやませろよ
我也不清楚啊 虽然以前做过 但那已经过去很久了
わ…わしもよくわからんよ 前にちょっとやったことがあるけど　はるか昔だしのォ
乖 乖…
オーヨシヨシヨシ
哦！ 这个是！
あっ!　こっ　これはッ
你知道什么了吗？
なんかわかったんスか
嗯 刚才一摸我才发现…
ああ　い…今触ってみたらじゃな
这是个女娃 这孩子
女の子じゃ　この子
对对 区别男孩女孩只要看腿中间…
そーそー　男と女の子の見分け方は　股の間に…
嘟啦啦啦啦啦！
どららあッ
哦！
はっ
又出什么事了？
まだ　なんかあんのかよ
仗助 你有纸巾么？
仗助くん　ティッシュ持ってない?
这个味道… 有那玩意吗？
こ…この臭いは あ…あるのか
你手上那个… 是大的吗？
その手の上に　大きいの
因为变透明了 所以知道传出味道才发现
と…透明じゃから臭ってくるまで完璧に気づかんよ
连胡子上都沾到了一点
この手で　ヒゲまでこすっちゃったよ
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「疯狂钻石」
[替身使者]
东方仗助
好的 原稿就还给您了
はい　原稿を返却します
请您就刊发单行本来对它们进行修正吧 老师
単行本用の修正　お願いしますね　先生
总之得给她先准备点尿布和牛奶啥的
とりあえずよー　オシメとかミルクを用意しねーとなー
因为没穿衣服 所以还得准备点穿的东西
まる裸だから　何か着せないといけないしよォーっ
乔斯达先生 拜托你了
ジョースターさん　よろしくスよ
什么 需要让我去买吗？
え　わ…わしが買うのかのォ
那是当然啦 你看我这形象
あたりまえっスよー おれ　こんなナリしてるんスよー
要去买婴儿用品什么的就太丢人了
恥ずかしくて赤ん坊グッズなんて買えるわけねえっスよ
会被别人传闲话的
ウワサになるぜー
十六岁的不良少年养了个婴儿之类有的没的…
16歳の不良が赤ん坊ハラませたとかなんとかよー
我身上只带了美元的旅行支票
わし　米ドルのトラベラーズチェックしか持っておらんのだがのぉー
真没办法 用我的信用卡吧
しょうがねえっスねェー　おれのクレジットカードから出すよ
抱歉啊
スマンのー
请别买些太贵的东西啊 我拼命攒下来的钱也没多少
高いの買わんでくださいよ 死ぬ気でためた貯金　あんまりないんスから
知道知道了
わかっちょる　わかっちょるよ
欢迎光临 请问您需要点什么？
いらっしゃいませ 何かお探しいたしましょうか
请问这里有纸尿布吗？
あのう　「紙おむつ」置いてるかの
当然有的 是第一次么？
ございますですよ 初めてですか
对 是第一次…
まあ　初めてだがの
这种纸尿布哪怕是独居的人也能轻松更换 晚上也没问题
この紙おむつだとお一人暮らしでも楽に取り換えができますよ 夜でも安心
那个 不是我的 是婴儿用的…
あの　わしじゃあなくて　赤ちゃん用のなんじゃが
哎呀 真是失礼了 原来是婴儿用的…
こ　これは失礼いたしました　赤ちゃん用でしたか
那您是需要单片型的还是内裤型的呢？
それで股おむつタイプですか　それともパンツタイプで
你说啥？
なんじゃって
单片内裤需要在外面加尿裤
このように股おむつタイプは　おむつカバーが必要ですが
但是比内裤型更划算节约
パンツタイプよりは経済的で無駄が少ないです
我 我不是很清楚 随便吧…
よ…よくわからんから　その　適当に
型号呢？
サイズはいかほどで
型号？
サイズ？
孩子出生多久了？
生まれてどのくらいですか
根据孩子的体格要分新生儿用、S、M、L、XL、男童、女童等
赤ちゃんの体格によって新生児用　Sサイズ　Mサイズ
Lサイズ　XLサイズ　男の子用　女の子用とございますが
现在的时代竟然有这么多类型吗…
今の時代こんなにあるのか
那个 是女孩子 抱起来的感觉大概是这么大
そうじゃな　女の子で抱いた感じこのぐらいじゃったかな
抱起来的感觉是什么意思？
「抱いた感じ」とはどういうことで
要是因为尺寸不合漏了便便结果来找本店退货的话 我们也会很难办的
サイズが合わないといってウンチをなされたおむつを返品されても 当店としましては困りますが
我知道了 所以的型号都来一包吧
分かったよ　全部のサイズ下され
然后还需要湿巾、纸巾、奶粉和奶瓶…
それと　おしりふきや粉ミルクと哺乳瓶もほしいの
奶瓶有玻璃制和塑料制两种
哺乳瓶にはガラス製とプラスチック製がございますが
玻璃制的虽然难以损伤 没有味道
ガラスは傷や臭いはつきにくいですが
但是孩子一个人拿的话就太重了
赤ちゃんがご自分で持つには重く
而塑料的就轻多了 但是有味道
プラスチックは軽いです　しかし臭いがあります
哪一种比较好呢？
どちらがよろしいでしょう
那个 那个…
えーと　えーとじゃな
设计和形状也有很多种
デザインや形もいろいろございます
宇宙飞船或者赛车外形的 这是孩子可以自己拿的类型
宇宙船やレーシングカーの形をしたもの これはご自分でも持てるやつ
这一种只要倒过来 里面的玩偶就会自己动起来哦
これなんかはさかさまにすると中の人形がチョロチョロ動くのですよ
我不是很清楚 随便给我来几个…
よくわからんですけど　て…適当に何本か
奶嘴要什么样的呢？
乳首はいかがいたしますか
橡胶制的虽然很柔软 但是用不长久
ゴム製は柔らかいですけれども長持ちいたしません
硅胶制的用的时间比较久 但是稍微有点硬
シリコン製は長持ちいたしますが少々固めです
这种是可调流量奶嘴 吸吮处为隔膜构造
これは「チュパトレニー」と言いまして 加える位置に隔膜がございまして
可以让婴儿通过吸力来调整奶量
赤ちゃんご自身の吸う力によってミルクの出が調節できる仕組みになっております
这个是德国产的NUK奶嘴  奶嘴设计成椭圆形
これはドイツ製の「ヌークス」 乳首の形が楕円につぶれておりまして
构造接近母亲的乳头形状
母親の乳首に近くなっております
而且跟吸母乳一样 在吮吸时如果下巴不用力 就无法把奶吸出来
しかも母乳を飲むときと同じに  顎を使って飲まないと出ない仕組みになっております
够了 不用说了 我全要了
も…もうわかったよ　何でも結構ですじゃ 全部くだされ
头上的洞有圆洞、Y字洞、十字洞等
先っちょの穴の形が丸穴　Y字型　十字型とございますが
我全要了 另外还有婴儿的衣服和袜子…
ぜ　全部くだされ えー　それとベビーウェアと靴下とかも
用卡来付钱
支払いはカードでお願いしますじゃ
感谢惠顾
ありがとうございます
十三万… 日元没什么感觉啊 换成美元要多少呢…
十三万　えーと　「円」の感覚がよくわからんな 「ドル」になおすといくらかの
一百日元是零点八美元的话…
一〇〇円を0.8ドルとして
算了 管他呢
まっ　いいか
我又没有浪费 不过是婴儿用品罢了
無駄遣いはしとらんし　たかがベビー用品
再贵也贵不到哪里去吧
大した金額にはなっとらんじゃろ
真是的 他在干什么呢 好慢啊…
ったくよ　何やってんだ　遅えっすよ
所以最后到底是怎么样啦 既然没回复的话那就是拒绝吗？
そういえばさ 指輪の男　結局どうだったのかな　返事ないっことはお断りってこと
没准他也很发愁呢
案外にめちゃめちゃ悩んでるかもよ
真是待不下去了 要是被学校的人看见我这幅样子的话…
いたたまれねー こんなとこで学校のやつにでも見られたら
久等啦仗助 你的卡 拿好吧
待たせたのぅ　仗助君 ほい　カードじゃ
搞定了吗？ 很好 我们走吧
済んだか　よし　行こうぜ
这么一来就不怕她再跑丢了
これで見失ったりする心配はなくなったがよ
但是没有脸的话别人看到了会害怕吧
顔がねえんじゃあ他人に見られたら不気味がられるぜ
这个我想到了 所以顺便买了化妆品
そう思っての　ついでに化粧品も買ってきたわい
先抹一点粉底 嘿
まずファンデーション塗ってみるかの
喂 这孩子还挺可爱的啊
おい　この子　結構かわいいんなんじゃねーの
嗯 是个小美人啊
おお　美人じゃのう
这张脸可以作为找妈妈时的线索啊
この顔　母親探しの手掛かりになるっスよ
看见希望啦
希望が出てきたぜ
这个能行啊 好主意
行けますよこれ　ナイスアイデアっす
是 是吗？ 好的… 那么把口红也涂上吧
そうかそうか　よし　さらに口紅も塗ってみるんじゃ
然后画一下眉毛和睫毛 轻轻地…
そして眉とまつげをかこう　ちょい　ちょいと
我就知道会这样… 这老头子是那种一夸就上天的人啊
やると思ったぜ　褒めると図に乗るタイプだな　このジジイは
这么一来就能带到外边走啦
これで何とかその辺を連れて歩けるようになったの
眼球不能化妆 那就用太阳眼镜来遮住吧
目玉はメイクできないからサングラスでごまかそう
很配 很配啊！
似合う　似合う
给 牛奶
ほい　ミルク
是不是粉底打得太薄了呢 好像掉了一些
ファンデーションが薄すぎたかの　取れてきたようだの
不对！
ち　違う
怎么回事！ 这孩子…
何じゃと　こ　この子
消失了 我的手也消失了
き　消えた　わしの手も
不只是自己 这个婴儿已经开始让身边的东西都开始变透明了！
この赤ん坊自分だけじゃあないぜ 周りのものも透明にし始めているぞ
乔斯达先生 快点放手
ジョースターさん　手を放せ
我让你快点放手 不要再抓着那个婴儿了！
早く　その赤ん坊から手を放せっつってんすよ
松开手之后还是透明的！
放しても透明のままじゃ
她的能力增强了！
パワーアップしてるぜ
这可糟糕了
ヤバいぜ　こりゃあ
这个婴儿身边三十公分的范围里的一切都会变成透明的
赤ん坊から半径30㎝ぐらいすべて何でもかんでも透明にしちゃうみたいだぜ
可是 这个很矛盾啊
しかしよ　「矛盾」してるぜ
如果要用替身保护自己的话
「スタンド」で身を守ろうとすればするほど
那谁来喂她喝奶 谁来照顾她啊
誰がこいつにミルクをやったり世話をしたりできるっつーんだよ
果然精神上的不安才是原因
やはり「精神不安」が原因のようじゃのぅ
是压力 她不想让不认识的人碰自己
「ストレス」なんじゃよ 知らない人間に触れられるのはいやなんじゃよ
她的能力继续增强下去的话 就没有人能靠近她了
これ以上パワーアップされたら誰も近づけねーぜ
连我们都会变成透明的
こっちが透明にされちまう
好奇怪的破烂 这个要让谁来收拾啊
変なガラクタがあるな　誰が掃除すんだろ
谁来解决一下吧 虽然我不会去管的
誰かがするだろうな　俺じゃあないけど
危险！
危ない
怎么了？
どうしたんすか
刚才这个着火的…
今　この火のついた…
看不见了
見えない
你在干什么呀 乔斯达先生！
何やってんすか　ジョースターさん
这种紧要关头就别犯你那痴呆症了！
ボゲボゲしてんじゃあねーぞ　こんなヤバい時に
我 我是… 那个…
わ　わしは　その
婴儿车已经整个消失了
乳母車がすべて消えた
而且连地面都…
しかも地面まで
果然是压力 因为恐怖使得消失的范围越来越大了！
やはり「ストレス」だ 恐怖で透明にする半径をどんどん広くしているぞ
哦 是婴儿车翻掉的声音！
おお　乳母車がひっくり返った音じゃ
透明的孩子掉到水里面了！
透明が　水の中に落ちただと
在哪里啊 快出点声音啊！ 连个水泡都看不见啊！
ど　どこだ　音を立てろよ　アブクさえも見えねえぞ
在哪里
どこだ
仗助…
じょ　仗助君
吵死了！
やかましいッ
都怪他拖拖拉拉的才会变成这样… 这个痴呆老头！
こいつがヨタヨタしていたからこうなったんだぜ　このおいぼれジジイ
这种对什么都无所谓的男人竟然是我的父亲？
このいい加減な男が俺の父親だと
就是因为无所谓 所以这十六年间才对老妈不理不睬
いい加減だからお袋を16年もほっておいて平気だった
果然 我根本就没法去尊敬这种人
やっぱりこんな男尊敬できるわけがねえ
根本就不可能好好相处啊！
うまくやっていけるわけがねえんだぜ
你离远点
あんたはすっこんでなよ
在哪里 应该就在这边
どこだ　この辺のはずだ
就算我变透明也没关系 快点碰我啊！
俺も透明になんのはかまわねえから　触ってくれ
快碰啊！
早く　触れ
没有啊 快一点啊…
いねえぞ　早く
该死！ 要怎么在透明的水里面去找一个透明的婴儿啊！
チクショウ 透明の水の中でどうやって透明の赤ん坊を見つけりゃあいいんだ
仗助 我…
仗助くん　わし
我接下来很有可能会死在这里 如果真的死了…
これから死ぬかもしれんから その時は
就拜托你帮我向你的母亲问声好了
君のお母さんに　よろしく伝えといておくれよな
毕竟 我也上年纪了…
何しろ　年齢が年齢じゃからのぅ
你在干什么啊！
何してんすか
给水染上颜色啊
色をつけて　おるんじゃよ
在中心… 水的颜色逐渐变透明的中间部位…
中心じゃ　血の色がどんどん透明になっていく 中心に
那孩子就在那里…
あの子は　おる
乔斯达先生…
ジョースターさん
这种事情 一般人根本就不可能想得到
こんな事　普通は思いつきもしねえっすよ
为了一个素未谋面的别人的孩子做到这种地步
見たこともねえ他人の子供のために　ここまで
我想在你面前耍一把帅嘛
カッコつけたかったんじゃよ　お前の前で
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「隐者之紫」
[替身使者]
乔瑟夫·乔斯达
虽然发生了很多 但姑且是搞定一桩事了
まあ　いろいろあったけどよ ひとまず一件落着ってとこだな
十三万！？ 我拼了命攒下来的钱啊…
十三万円 お　俺の死ぬ気でためた貯金が
那个死老头！！！
あのジジイ！
好啦 好啦
よしよし
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 14 集   去漫画家的家里玩吧 其一
家
玩
第 14 集   去漫画家的家里玩吧 其一